Görüyorsun ya, Matsuyuki.
Gerçek şu ki, ben bir şair olmak istiyorum.
Rüyamı sıkıca tutmuştum
Nasıl büyüteceğimi bilmeden
Kararsız, yerimde sayarken
Denizi geçtiğimde
Sen belirdin
Güneşle bir karşılaşma gibi
Onu hapseden bendim
İçimde hep parlıyordu
Bilmeden büyüyen rüyam
Senin sesinle el ele
Beni inanılmaz bir güçle yukarı çekiyor
Dünyam dünle tamamen farklı
Ona renk veren şey...
Kendimi hiç görmediğim bir şekilde görmeye gidiyorum
Elimi tuttun
Şimdi başlıyor
Kal ve sesimi dinle
Bak, sanki başka biriymişim gibi
Yarın hangi hikayeyi yaşayacağım, hangi sesle?
Kontrol Odası
Neredeyse Altın Hafta tatili!
Senaryo daha ne kadar sürecek?!
Mizuki, kamera arkası işlerini yeterince ciddiye almıyorsun.
Kimsenin bu kadar kısa sürede bir senaryo hazırlayabileceğini-
Hazır.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Özgün TV Draması
Başlıksız (Belli Değil)
Edebiyat kulübündeki üç öğrencinin hikayesi.
Geleceği konusunda kararsız olan Kodai,
güvenilir Akari,
ve ailesi tarafından tıp fakültesine gitmesi beklenen Tsumugi.
Tsumugi bir anda şair olmak istediğini söylüyor,
ve bu olgunlaşma hikayesinde üçlünün ilişkisi değişmeye başlıyor.
İçindeki şiiri de sen mi yazdın?
Onu yıllar önce ablamla birlikte yazmıştım.
Daha çok onun şiiri aslında.
Vay canına, ablan da mı yazıyor?
Tamam, o zaman Setaro düzenlesin, ses prodüksiyonunu da Toga'ya bırakalım.
Bizim yerimize karar mı verdin?
Off, sabırsızlanıyorum!
Sırada program yapmak var.
Bakın, Altın Hafta'dan döndüğümüzde bir hafta kulüp faaliyeti olmayacak.
Neden?
Çünkü ara sınavlar var.
Sınavlar mı...?
Bu yüzden tatil bitmeden çekimlere hazır olmalıyız.
Öncelik senaryo taslağı.
Oyuncular senaryoyu birlikte okuma provası yapmalı.
Ayrıca çekim mekanlarını bulup ayarlamamız gerekiyor.
Yönetmen olarak senaryo taslağı benim işim.
Akiyama, oyuncu seçimi hakkında fikrin var mı?
Bunun birinci sınıf projesi olduğunu düşünerek bazı fikirlerim vardı.
Güvenilir Akari rolü için Natsue'yi düşünmüştüm,
ve şair olmak isteyen Tsumugi için Haruyama'yı.
Bence çok uygun.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Başrol Kodai'yi Toga'nın oynamasını umuyordum.
Ha?
Yapmayacağım!
Ne?
Yönetmenlik ve ses prodüksiyonu yetmezmiş gibi bir de oyunculuk mu yapacağım?
Üstüne bir de oynayamam!
Bu konuda haklı.
Bak, Akiyama.
Bence bu rolü sen oynamalısın.
Ne?!
Bence de Akiyama yapmalı.
Bu salakla oynamak mı istiyorum sanıyorsun?
Ha?
Ne?
Yok ya... Bu tür şeyler bana göre değil.
Denemezsen...
yapıp yapamayacağını nasıl bileceksin?
Seni tanıdığım kadarıyla yapabileceğini düşünüyorum.
Elimden geleni yapacağım ama çok şey beklemeyin.
Ama tabii ki bekleyeceğiz!
Galiba kaybettim.
Artık bu konu çözüldüğüne göre,
hepimiz üzerimize düşeni yapmalıyız.
Tamam, birinci sınıflar!
Sınavlarda kalıp etütte kalmamaya dikkat edin.
Geçen sene sen kalmıştın, Mizuki.
Ha? Emin misin?
Off ya.
Bu sefer doğru düzgün çalışacaksın.
Sorun olmaz!
Dersleri dikkatle dinliyorum.
Matematik II + B
Nasıl gidiyor?
Sahne gösterisi "Haykırış"
Kyoto'da da gösterilerimiz olacak
Sonunda sınavlar bitti!
Harika!
Sonunda kulüplere dönebileceğiz, değil mi?
Evet, evet! Daha mutlu olamazdım.
Özgün TV Draması
Başlıksız (Belli Değil)
Harucchi, sınav döneminde bunu okuduğunu gördüm.
Bu bir senaryo! Yayın kulübünün çektiği bir dizi için.
Yayın kulübü de dizi mi çekiyor?!
Hikaye nasıl?
Bakalım... Edebiyat kulübündeki üç öğrenci,
Kodai, Akari ve Tsumugi'nin hikayesi.
Hımm, anladım.
Kodai geleceği konusunda kararsız.
Akari aşçılık okuluna gitmek istiyor.
Tsumugi'nin ailesi onun doktor olmasını istiyor,
ama o bir anda şair olacağını söylüyor.
Peki sonra ne oluyor?
Kodai, Tsumugi'nin incinmesini istemediği için şair olmasına karşı çıkıyor.
Ama bu yüzden kavga ediyorlar.
Hımm. Bunu sizden biri mi yazdı?
Evet, senaryoyu Akiyama yazdı.
Akiyama mı? Yani şu zeki olan mı?
Doğru.
O zaman belki de birinden esinlenilmiştir.
Özgün TV Draması
Başlıksız (Belli Değil)
Olabilir.
Haruyama.
Buraya gel.
Natsue?!
Yeni bir tarz mı bu?
Tabii ki değil.
Akari gibi görünmek için.
Rolün gerektirdiği gibi görünmelisin.
Saçını yapayım.
Sanırım tek taraflı Fransız örgüsü Tsumugi'ye yakışır.
Kurdeleli bir toka da getirdim.
Tamam.
Hey, kıpırdama!
Vay canına!
Çekimlerde her zaman yaparım.
Çok teşekkür ederim!
Şu gülmeyi kes.
Ama çok mutluyum.
Teslim tarihi haziran başı.
Video prodüksiyonu, kurguyu yapan kişi için çok yorucu,
bu yüzden mümkün olduğunca zaman bırakmak istiyoruz.
Evet, dediği gibi.
Sekiz dakikalık video için bu kadar zaman mı gerekiyor?
Daha çok bitmeyecek gibi geliyor.
Eğer arka planda dört mevsim olsaydı bir yıl sürerdi,
üstelik istediğimiz zaman çekim yapamıyoruz.
Çekimlerde en büyük düşmanımızın ne olduğunu biliyor musunuz?
"Düşman" mı?
Cevap...
konser bandosu kulübü.
Hazır, ve...
kamera!
Onu vermedin...
Ah.
Kes, kes!
Lanet olsun, konser bandosu!
Kaçıncı oldu bu?!
Arada mola veriyorlar.
Biz de o sırada çekelim.
Doğru, bu zor.
Şimdi!
Hazır, ve kamera!
Onu hala vermedin mi? Mezuniyet sonrası planlarını?
Vay.
Kim takar?
Kulüp işleri çok daha önemli.
Kes.
Vay canına, Akiyama! Oyunculukta pek iyi değilsin, ha?
Mizuki, hayır.
Şaşırdım.
Her şeyde iyi olabileceğini düşünmüştüm.
Oyunculuk bana göre değilmiş.
Ama istemediğimi söylemiştim,
ve beni bu role zorlayan sensin, hatırladın mı?
Ama kabul ettin.
Verimliliği önemsediğini söylüyorsun, ama yayın kulübüne katıldın.
Bu senaryoyu yazmayı kabul ettin ve oynamaya razı oldun.
Bu kararları kendin verdin.
Oyunculuk yapamayacağına ikna olmadım.
Yani, zaten her zaman uslu çocuk maskesi takıyorsun.
Ha, "maske" mi?
Bunu nerede saklıyordu?
Her zaman bir şeyleri vardır.
Kodai'yi oynamaktan korkma.
Elinizden geleni yapın, yapamadıklarınızı biz hallederiz.
Bunun için buradayız.
Yapabileceğini biliyorum.
Bana fazla naif ve idealist geliyor.
Yine de denemeye ikna oldum.
Fazla vaktimiz yok.
Hadi bu sahneyi çekelim!
Onu hala vermedin mi? Mezuniyet sonrası planlarını.
Vay.
Kim takar?
Kulüp işleri çok daha önemli.
Sonra ne yazacağıma karar vermeliyim.
Tabii yazmak önemli, ama geleceğin de önemli.
Üçüncü sınıftayız artık.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Henüz karar vermedim.
Ne? Çabuk karar versen iyi olur.
Üçümüz bu kulüpte uzun süre daha birlikte olamayacağız.
Geç kaldım, özür dilerim!
Sonunda geldin.
Mezuniyet sonrası planların için ne yazdın?
Hayalimi yazdım!
Hayalin mi?
Şair olmaya karar verdim.
Şair mi?
Şiir yazan biri!
Kes!
Hmm...?
Hana!
Harika oynuyorsun!
Öyle mi?
Evet!
Dürüst olmak gerekirse beklemiyordum.
Demek gizli bir yeteneğin daha varmış.
Tamam, devam edelim ve çekimi bitirelim!
Biraz daha sola!
Tamam, orada dur.
Harika!
Hazır, ve...
kamera!
Okyanus! Okyanus!
Kafanı dinledin mi?
Su soğuk!
Özür dilerim.
Neden böyle söylemek zorundaydın?
Sadece, Tsumugi'nin incinmesini istemedim.
Çünkü ona aşıksın?
Birini incinmesini istemediğin için kontrol edemezsin.
Akari! Kodai!
Harika bir şiir buldum!
"Bir ses duyuyorum"
"Kalbimin içinden soruyor"
"Gerçekten yaşıyor musun?"
"Ama ben... ama ben öyle yaşayamam"
"Uslu bir çocuk olmak istedim"
"Gurur duyacağın biri olmak istedim"
"Gerçekten yaşıyor musun?"
"Yağmurdan sonra gökyüzünde kaybolan bir gökkuşağı"
"Göz açıp kapayıncaya kadar kaybolan bir yıldız kayması"
"Dağların arasında batan kıpkırmızı güneş"
"Dünyaya renk veren o güzel şeyleri toplayarak yaşamak istiyorum"
"İşte bu yüzden bunu seçiyorum"
"Kendi yolumu"
"Çünkü gerçekte olduğum kişi bu"
Gerçek şu ki, ben bir şair olmak istiyorum.
Ne düşünüyorsun?
Kodai:
"Güzel. Çok sana yakışıyor,"
Tsumugi."
Muhteşem.
Bunu söylemeli miyim bilmiyorum,
ve hiçbir şeyin garantisini veremem.
Ama bence gerçekten iyi bir şair olacaksın, Tsumugi.
Teşekkürler.
Kes!
Sahne gerçekten harika oldu!
Katılıyorum. Sen de harika iş çıkardın, Hana.
Teşekkür ederim.
Herkesle oynamak çok eğlenceli!
Şimdilik yorumları kesin.
Hava kararmadan bir sonraki sahneyi çekmeliyiz.
Neden repliklerini değiştirdin?
"Muhteşem. Bence iyi bir şair olacaksın."
Bu replikler senaryoda farklıydı.
Aslında söylemek istediğim buydu.
Ama yine de...
Bence iyi oldu.
Teşekkürler.
Hadi! Şimdi bir sonraki sahneyi çekelim.
Hazır olun.
Arkadaşlar ve aileler için ayrılmış koltuklar var,
ilgileniyorsanız bana haber verin.
Ben gelmek isterim.
Ne oldu?
Küçük kardeşim mesaj attı.
Hiç umursadığını göstermemişti!
Küçük kardeşlerin neyi bu kadar özel?
Hımm. Tek çocuk muydun, Shura?
Şey, bir çeşit küçük kız kardeşim var...
gibi.
Ama onu tanımayı reddediyorum.
Ha, ortak... prova mı?
Evet, her sene bu zamanlarda,
diğer okulların yayın kulüpleriyle bir araya gelip birlikte çalışıyoruz.
Vay canına.
Hana, sadece bizim okumamızı dinledin, bu yüzden sana ilham verebilir.
Doğru!
Yayıncılıkta düzenli şampiyon olan okullar var mı?
Tabii ki var.
Kansai'de Hyogo bölgesi iyi performans gösteriyor.
Koshien lise beyzbol açılış ve kapanış törenlerinin sunucuları
Hyogo NHK Kupası elemelerinde en iyi olan spikerler arasından seçiliyor.
Hokkaido, Aomori ve Nagasaki de iyidir.
Bazen, şivelerin olduğu yerler avantajlı olabiliyor.
O zaman Tokyo o kadar iyi değil mi?
Tokyo'nun genelinden ziyade,
Teiryu Gakuen Lisesi rakiplerinin çok önünde.
Bayan Saionji'nin okulu.
Shura Saionji, ha?
Bu cumartesi sahne alacağına dair bir poster görmüştüm.
Dünyanın sonu gibi bir ismi olan bir şairle.
Konoyono Owari.
Ah, bu ismi duymuştum.
Ne, hayran mısın Akiyama?
Hayır, özellikle hayran değilim.
Konoyono Owari benim ablam.
Ne?!
Vay, cidden mi?
Şiir yazan abla. Anladım.
Eğer ilgileniyorsanız, bilet ayarlayabilir.
Gitmek istiyor gibisin, Hana.
Şey, hmm... Merak ettim.
Ama belki Natsue Shura Saionji'den pek hoşlanmıyor.
Tabii ki gideceğim! Akiyama'nın davetini neden reddedeyim?!
Bunu duyduğuma sevindim.
Biz de ilgileniyoruz, değil mi?
Tabii. Ama rahatsız etmek istemem.
Yalnız gitmekten gerginim, hepiniz gelirseniz iyi olur.
O zaman belki gelirim.
Harika!
O zaman karar verildi!
Hadi gidip Shura Saionji'nin okuma becerilerini iyice dinleyelim.
Bu arada...
Bu ikisi kurgu yapmaya devam etsin!
Haykırış
Bu performans, "Haykırış" adlı bir şiirin sahne uyarlaması.
Ana karakter olan bir kadının hayatını anlatıyor.
Yani, fazla bilgim yok açıkçası.
Ablanla aranız nasıl, Akiyama?
Yakın mı? Şey...
Beş yıldır görüşmedik.
Yani biraz gerginim.
Hadi ama, kendin olmalısın, Akiyama.
Doğru, teşekkürler.
Biletleri ablamdan almam gerekiyor.
Burada bekleyebilir misiniz?
Tabii! Ablanı selamlarımızı ilet.
İletirim.
Matsuyuki!
Ah... Abla? Gerçekten sen misin?
Hey! Nasıl böyle bir şey söylersin?!
Yani, evdeyken olduğundan çok farklı görünüyorsun.
Hmm, belki saçımı boyattığım içindir?
Sadece o değil gibi.
Ama gerçekten seni tekrar görmek güzel.
Özür dilerim.
Hey, özür dilemene gerek yok.
Bak, yayın kulübüne katıldım.
Kulüp mü? Seni aldıklarına şaşırdım.
Aileme tüm öğrencilerin kulüplere katılması gerektiğini söyledim.
Demek kurnazlık öğrenmişsin, Matsuyuki.
Dürüst olmak gerekirse, evden ayrıldığında çok kayboldum.
Biraz ihanete uğramış hissettim, ama senin için ayağa kalkamadığım için de kötü hissettim.
Bana her zaman verimliliği önemsememi söylerlerdi
ve bunun doğru olduğuna inanmaya çalışırdım.
Ama...
Yapamadım.
Bugün geldiğim için mutluyum.
Çünkü şiirlerini hep sevmişimdir.
Matsuyuki!
Çok tatlı bir çocuksun!
Off, Abla! Kes şunu artık?!
Hadi ama, utanmana gerek yok.
Al, biletler.
Teşekkürler.
Shura Saionji gerçek bir yetenek.
Umarım gösteriyi beğenirsiniz.
Beklettiğim için özür dilerim.
Hey.
Hadi gidelim.
Ne oldu? Gidiyoruz!
Ah, geliyorum!
Koltuklar harika!
Öyle.
Gerçek bir sahne gösterisi...
Alo? Dalıp gittin.
Doğru, özür dilerim.
Shura Saionji bizim düşmanımız, unutma.
Toparlan.
"Düşman" biraz fazla gibi.
Hırsın nerede?
Dışarıda herkes rakip!
Kimseye yenilmek istemiyorum.
Ne?
İşte seni böyle seviyorum, Natsue.
Ne-?!
Sen nesin ya, gerizekalı mı?
7. Bölüm
Abla ve Küçük Kardeş
Açık bir sayfa, yazılarla dolu
Sağdan sola, kelimeleri gözlerimle takip ediyorum
Beni teste tabi tuttular
Boğazımın arkası yanıyor
Şimdi bile beni harekete geçiren sorular
Zihnimde yarışıyor
"Eğer bu iyiyse, benim için de iyi
Ama değilse, şimdi hazırlan"
Duyduğum ses şüphesiz
Başka bir zamandan gelen kendi sesimdi
Başkasının kelimeleri olsa bile, mesajı ileteceğim
Sesime anlam veren kişiye
Başkasının düşüncelerini taşıyabilirim, sadece bekle
Bu ses, bu düşünceler ve kendim
Sessiz gecenin ötesinde
Seni görmeye geleceğim, sadece bekle
Bu sese, bu düşüncelere ve kendime inan